[Música]
A ver es que r ya me está dando pena tío
Ray ya me está dando completa pena Es
que su su personalidad en redes ya se ha
vuelto como la de un hater en Twitter
Vale y de vez en cuando me lo encuentro
como habéis visto vale como habéis visto
me lo encuentro por ahí por mis
notificaciones es como [__] tío me
estás dando penilla no Mira por la cara
me mandan este tweet Okay este perro
viejo se está marchitando no es ningún
edit lo juro el tipo está así como estoy
cómo estoy Pero si estoy mi Prime claro
es que me lo dice como si estuviera como
él o algo Sabes como cómo estoy se mete
en un vídeo mío del principal y con un
fotograma en el que a él le parezco que
salgo mal eh que qué es lo que tengo
aquí un poquito de oj herita que tengo
este día bueno hijo que estoy todo el
tiempo aquí trabajando y p y ahora las
respuestas de su twit pues son hachico
oliveira le tienen que cambiar el
alimento ese está cayendo mal claro es
como tío que eres este bueno
literalmente Este si le contesté
evidentemente que me lo puso a huevo r
tío Mirad el tipo mirar el tipo que
parece que tiene 60 años está quemad
simo y viene a decirme que yo me estoy
marchitando y es como tío literalmente
eres este tío un desquiciado mira aquí
un loco aquí es un loco literalmente un
desquiciado no no aquí es una persona
completamente ida a la olla Mira esto
con esa perilla y yo me viene a decirme
a mí que de qué Y le pongo r estás a dos
fines de seman más en la cárcel para que
te confundan con Jeffrey epin no sabía
Ay no os había dicho esto chavales te
vas a secar Will un beso Hola hola no
sabía que los perros se ardían emoji de
picante Por cierto Cómo va tu wallet de
pan Bambi un Ah verdad que eres tan
[__] que ni guardaste tu frase
semilla no no no no es de [__] o
sea pero esto esto de haberse visto el
directo del otro día no porque esto no
está ni siquiera o Sí en un extracto No
claro esto es de verse un directo no
esto no está en ningún extracto siquiera
no eh Ah verdad que no guardaste tu
frase semilla Claro pues no tengo ni
[__] idea de estas cosas Hasta el
pambisito más estúpido sabe que tiene
que guardar el acceso a su wallet Pero
tú Tú sigues en tu chismes de vieja pues
no os conté pero la wallet Mira esta
fotografía es de las tres Ay no llego
ver el cuánto no sé si pone 3:24 de la
noche no os acordáis que estando aquí
alguien me dijo que pusiera el eh el
otro teléfono a restaurarse por la copia
de seguridad de iCloud yo la verdad no
le veía sentido Porque además hubo un
momento cuando terminó el directo que me
fui a se estaba instalando el móvil y
sabéis cuando las aplicaciones eh cuando
se está restaurando el móvil que las
aplicaciones aparecen como esperando y
así como oscuritas hasta que se instala
Claro pues yo cuando vi eso digo no
tiene sentido si la aplicación no está
instalada que ahora cuando se instale
vaya hasa con la sesión abierta Me
pedirá la la frase otra vez no lo que
sea no pues no pues no me me estuve
comiendo estuve picando algo en la
cocina esperando a que se instalara y
cuando se instaló Mira estoy en la
cocina además y así p Y ahí estaba mi
wallet Así que ahora tengo bueno las
junté todas en una las junté todas en
una y no las he perdido No las he
perdido que bueno eh que ahora bueno no
os iba a decir vale menos que eso todo
junto pero no no no Hola Juan Muchas
gracias tío y le pongo buenas raed
anoche recuperé el acceso a mi wallet
restaurando la copia de seguridad de
iCloud te recomiendo que hagas lo mismo
para poder pagarle al casero y que no te
vuelvan a detener abrazo tío Es que le
gusta que le esté todo el tiempo pegando
igual deberías asegurar que no la
volverás a perder de nuevo Jai le di mi
frase semilla a a una amiga para que me
la guarde en confianza y me viene y me
dice pónganle pomada al perro está muy
ardido todavía es como tío ni te topo o
sea ni te topo tío Por cierto vas 95 por
abajo en benko sigue comprando la
[__] de tu amo pero si benko no tiene
nada que ver con Dallas no benko no
tiene nada que ver con Dallas Dallas ha
hablado de benko alguna vez pero aparte
benko no voy perd perole no venco voy
perdiéndolo Alguien podría verme eso que
no me suena que vaya perdiéndolo a eso
no pero bueno Igualmente podéis poner
por ahí mi wallet y regalarme unos venc
por favor Dale al Leo proma venco pues
no lo sabía no lo sabía te lo juro que
no lo sabía me la me la regaló un amigo
me la regaló un amigo Porque además no
me voy a salir eh Hasta que hasta que
eso nos reviente No no me voy a salir eh
fue una promo Ah pues no lo sabía me
acabo de entrar ahora mismo o me acabo
entr por ra le hizo promo pero no es de
él igual No claro o sea yo que sé pero
bueno pero escúchame me podéis regalar
unas cuantas de vco alguien puede por
ahí poner mi wallet porfa Ay es que
ahora no la tengo Claro porque no es la
misma que la del otro día claro no es la
misma que la del otro día cómo que no
tío pero si llevo toda la noche aquí
aguantando Pero Javi No le des bolas No
yo no le doy bola de vez en cuando me
río pero es como muy patético No este
hombre de 50 años segm un beso y que se
ponga estas cosas Mira hablando a Javi
El pelucas Bueno a rebor le falta lanzar
10 token scam robar a todas Claro está
buscando los apoyos típicos tío Claro
Mira os acordáis sabéis que hay un grupo
de youtubers twitteros malitos que
siempre haga lo que yo haga o lo lo que
el de las haga ellos van a estar en el
otro lado por ejemplo si yo hago un
vídeo que ellos lo que hacen es adás hay
canales de YouTube que están dedicados a
eso eh si yo lo que hago es hoy le hago
un vídeo a Willy Rex ellos van a ver
ellos van a ver lo que digo Para verle
la forma de defender a Willy Rex Aunque
ellos hayan criticado a Willy Rex la
semana antes Pero bueno si de repente
Javi o Dallas sacan un vídeo de Willy re
ellos van a ver la la eso su trabajo es
mirar a ver en contra de quién está Javi
ese día y defender el contrario vale os
acordáis que en muchas ocasiones os he
dicho Bueno pues Ray aquí lo que está
haciendo es para limpiar su imagen o
para tener a alguien que le defienda de
todas cosas que están saliendo de él
arrimarse a estas cosas vale os acordáis
que en alguna ocasión os he dicho tío
literalmente se pondrían a favor de José
bretón defenderían a José bretón Si yo
me pongo a hacerle vídeo a José bretón
ni se informarían una [__] [__] De
quién es José bretón irían y lo
defenderían porque es Javi od y se
ofendieron muchos Ay lo que ha dicho qué
grave qué fuerte no no no literalmente
hoy un tipo de de los canales estos
enfermos sobre mí defendiendo a Daniel
Sancho que me debería demandar y ganarme
una demanda a Daniel Sancho Solo espero
Solo espero sinceramente que incluya o
que vaya dir directamente contra ti
porque tú te has hecho especial Tiene un
canal dedicado solo a hablar de su hijo
y en todo lo que te pueda pillar que te
cruj lo más grande Solo espero que te
vaya así de bien Por lo buena persona
que eres siembra y recoger Entonces yo
sinceramente como se trata de dinero que
no es nada físico Pues solo espero que
te crujan por todo así tu crítica y tu
ataque hacia en otras personas pues
tendrán una justificación
mm ya sabemos que va para cir otra ya no
solo para pagar lujo ni viaje ni coche
ni casa ni nada ya sabemos que es para
pagar una futura indemnización a dan
nersa para que pague Mira va a venir
bien porque esto es una cadena esto es
como Cadena de favores gracias a mí y a
lol y no vengo y a más gente tú V a
ganar el dinero para pagarle a Daniel
Sancho para que Daniel Sancho le pague a
los padres de Edwin Arrieta tú fíjate al
final Quién va a pagar la indemnización
de edwi r tío pero no se puede caer peor
debajo tío cuando creo que no hay más
límite abajo ellos cogen una pala y van
más para abajo todavía este tipo
defendió al abusador sabéis el caso de
gran hermano en que un hombre un chaval
abusó de una chavala pues este lo
defendió mira ella lo usa para vengarse
pero este lo defendió por su cuenta eh
No por mi culpa Eh a Daniel Sancho le ha
defendido porque yo lo he criticado vale
Pero a a al abusador de Carlota Prado
Lamentablemente la justicia ha fallado
Bueno lo tenéis en Twitter vale el clip
de este que que estamos con Ray vale
Pero así son o sea literalmente es son
tío son demasiado fuerte tío todo su
Twitter y toda su personalidad en redes
va dedicado a Javi al final t Tuviste la
culpa de la muerte de Edwin no no que la
pague yo que la pague yo me está
diciendo Alan que la pague yo la
indemnización que no se puede ser peor
no se puede estar peor de la [__] un
beso mira mira está todo el tiempo ahí
dedicándole tu Hi al Dallas aquí donde
vino
tío o sea pong un tweet del acting de
Ricky Eddie el día que hizo trampa y las
pruebas que mostró de que no había hecho
trampa y pong un tweet y pongo Ricky
edit y su amigo red recién salido de la
cárcel muestran la prueba de que no hubo
trampas en la partida de ayer de los
skid y me dice Por qué no muestras la
imagen real [__] vieja chismosa manipul
o sea ni ni está etiquetado en el tuyo
aparece porque está todo el tiempo
chalque me sab Sabes Te amo Javi yo
también le dedic twits a Dallas todo el
tiempo pero de amor no como este zoquete
este también se lo dedica de amor Te har
del culito de que te toca reaccionar a
que jueguen los demás aquí dejo la
verdadera imagen como si aquí se viera
algo sabes Y además del día siguiente no
cuando se tan pidiendo eh Por qué no le
pides a Dallas y urdaneta que muestren
sus cuentas justo hoy siguen mandándose
dinero a cuin Pero qué vas a opinar tú
sobre esto te queda sin mercado en casa
payaso y aquí le contesté con mi opinión
real o sea es que no lo entiende es que
no está entendiendo right literalmente
acabas de salir de la cárcel si me
importase la opinión de un recluso
llamaría Carlos El yoya Y qué más ha
dicho algo más urdaneta Mira hablando
con Javi el canino tío Empire shine
urdaneta tiene hambre Aquí hablando con
gato uy uy uyu B a ese ad basado un beso
jorgo hablándose con el con la cuenta
Esta de acosador este que este tonto
pero tonto tonto tonto tonto tonto el
Wilson este que tonto tonto tonto
exclusiva mundial miembro de telesalseo
expone a Javi oliveira aún hay esperanza
y qué es lo que pone urgente Rodolfo
Sancho me demanda Y tú demandas Javi has
titulado así el vídeo estas cosas te
hacen ir perdiendo Ay que se ha
emocionado porque ha puesto esto Ay la
criatura qué enfermo qué enfermo tío
vamos a ver alguien banea a las personas
que dices que he bajada de views es uno
solo no es uno solo peres Claro si ya
hemos terminado de hablar del tema
estamos hablando de r demasiado me
parece hay aquí 2700 personas descubrió
el bite claro a ver pero el bite eh No
es un o sea Rodolfo Sancho la
información que hay es que quiere
demandar a todos los youtubers que han
hablado del tema y que han eh puesto la
identidad de su hijo No sé se cuánto lo
explico en el vídeo vale Ay pero este
está enfermo enfermo enfermo Mira mira
mira mira la cuenta tío enfermo enfermo
vamos están enfermos todos eh buscando a
ver Ay Ay Ay Ay alguien del equipo de
Javi oliveira Ay Oy Oy pero enfermo eh o
sea ya el hecho de crearte una cuenta de
email para crearte una cuenta de Twitter
para dedicársela a Javi oliveira
solamente para ver si este clip lo cojo
y lo saco de contexto como me hizo el
otro día con con lo de la Costa Brava
tío esc a la a la bruta de Tania decir
la Costa Brava digo qué me está diciendo
esta de la Costa Brava hasta que me
encontré en Twitter La la el motivo por
el que estaba hablando de la Costa Brava
y es que cogieron un clip mío para decir
que yo había dicho que la Costa Brava
estaban Oy Oy Oy pero de verdad O sea
fatal o sea pero ya le hecho ya le hecho
de abrirte una cuenta de email creá tela
para crearte una cuenta de Twitter para
para para ver todos porque claro ve
absolutamente todos los directos de Javi
oliveira ve todos de salsería de
telesalseo todo todo cada twit se
levanta cada día por la mañana voy a ver
qué ha escrito Javi en Twitter si tú
simplemente quieres opinar del salseo lo
haces desde tu cuenta original y ya está
no hace falta que te crees una cuenta
nueva no pero claro es porque sabes que
lo que haces es que eres un acosador y
aparece ra en esta cuenta Cuándo van a
entender que el perro de bukak review es
la Doctora Polo Uy uy uy u se inventa
las se inventa los caos se inventa los
casos aparte el patético este no puede
ni salir a cenar con su familia sin
salir a grabarse en el auto y para
inventarse historias fantásticas o
tratar que piense que tiene exclusiva
como RAE ra ra yo Puedo grabar donde me
salga de la poll ra esto es como la
tontería de que cuando estaba de
vacaciones salí a grabar vídeos para
defender a Dallas salí a defender a
grabar vídeos hablando de Dallas ese día
porque no paráis de hablar de Dallas y
el salseo trataba sobre Dallas Aquí he
grabado vídeos también y no era por
Dallas y estaba el fin de semana de
vacaciones también porque estaba en Jaén
con mi mujer sin los niños estábamos
tranquilos chill no sé cuánto me llegó
lo de Rodolfo grabé el videíto Esto fue
por una hora de camino que teníamos para
casorla y luego por la noche mientras
esperaba que mimos es arreglase grabé el
videito de qué es lo que fue de lo del
juego del calamar tío acabas de salir de
la [__] cárcel no orta tu opinión para
nada literalmente acabas de salir de la
cárcel vale Y luego fuera parte de eso
pero fiste tú que esta gente las cuentas
estas de enfermo se ponen a
interaccionar con el r o sea los que
están no porque Dallas va a entrar en la
cárcel porque Dallas no sé qué Porque
Dallas no sé cu tienen ahí
interaccionando con ellos a un tipo que
sí que estado en la cárcel de verdad
ahora pero les da igual porque el
objetivo es Dallas Y Javi Porque está
por medio Javi Bueno este este Wilson es
Javi está enfermo con Javi yo creo que
este tiene que ser alguien que ha tenido
algo conmigo o le he quitado una novia
cuando chaval no sé algo raro sab no es
normal vale pero es como tío si estáis
tan sensibilizados con los delincuentes
tienes ahí a un tipo que acaba de salir
de la cárcel ahora mismo y lo tienen ahí
interactúan con él le dan like a los
tweets y me estás comentando a mí que
que el título es un clickbait estáis
enfermos literalmente enfermo pero ya
fuera parte que venga ra a decirte a
decirle a alguien no sabe que de hoy en
delante sera raed del ex convicto bueno
convicto No ahora está por salir la
sentencia y y el juicio de lo que ha
hecho vale de momento le han metido la
cárcel bajo o sea y ha salido bajo
fianza sabes O sea que este tío y están
aquí interaccionando con con con él mira
como cuando dejó a su familia para ir a
debatir contra Ricky solo por defender a
Dallas no solo por defender a Dallas no
para yo ganar dinero para hacer
contenido dalis veira tú lo haces gratis
yo es parte de mi trabajo está haciendo
contenido y de repente puedo estar de
vacaciones de viaje puedo estar en
Disneylandia puedo estar en Disneylandia
irme a la esquina [__] el móvil y dar
una noticia que me acaban de contar
fuera me entiendes sin mal tú no tú no
tú lo haces por por enfermedad tú lo
haces porque tu salud mental no está muy
bien Es que lo que no entienden ellos lo
que no saben diferenciar es eso que yo
digo me voy a sacar esto mientras que
estoy aquí pum sabes Voy a contarle un
chismecito a mi comunidad y encima pum
es mi trabajo me entiendes Pero RAE que
tú no puedes hablar ya nunca más de este
se ha inventado este y lo otro que te
inventaste lo del sicar Mónica un beso
que te inventaste lo de los sicarios RAE
que te inventaste lo de los sicarios por
la [__] cara y Primero aquí en directo
dijiste que tú no habías sido luego que
sí luego que no luego que sí y te
inventaste lo de los sicarios para luego
decir que no que era que era mentira que
no tenían acceso a sicario te inventaste
lo de los sicarios te inventaste que yo
tenía en instagram no sé qué no sé
cuánto tío te lo dije el otro día ra y
te lo voy a volver a repetir tío porque
es que Espérate te lo voy a decir con tu
foto actual para que tú te veas en
pantalla porque aquí a Ana le estás
poniendo como si F F una vieja de los
gatos r cómo le vas a poner a Ana esto
cuando tú literalmente eres Esto r de
verdad O sea si es que yo a ti ni te
estoy mencionando ni ni me acuerdo de tu
existencia y de verdad tiene no sé si
tiene tres cuat c años más que yo pero
aunque tuviera la misma edad que yo o 5
años menos hay una edad r hay una edad
en la que hay que saber cuá estás
haciendo el ridículo vale Mónica un beso
que si tú te crees que así desquiciado
Oye que a lo mejor tienes algo que no lo
puedes controlar No lo sé vale pero que
hay una edad en la que la delgada línea
entre pelearte en internet bife yo eh Y
ya no ha el ridículo sino que pareces un
abuelo con los pantalones meados RAE la
la línea es muy delgada y hay que saber
cuándo retirarse y y tu tweet de verdad
te lo digo tío pareces un abuelo con los
pantalones meados déjalo tío déjalo
dedícate a tus Cristo y nadie te va a
dar nadie te va a decir nada si mira los
que los que defienden los los canales de
polémicas de salseo y todo el rollo son
contra Dallas a ti no te van a decir
nada no te van a hacer vídeos no te van
a decir más nada que has estado en la
cárcel ni nada por el he Chilo solo
importa si es Dallas al que se puede al
que se puede señalar al que se puede
acusar no han salido ninguno nad ha
salido a hacerte horas de directo ni
horas de click ni n no importa ya RAE si
fuera Dallas todos los días de [__]
madre y este click el otro click no sé
qué pero no importa tú no importas nada
da igual nadie va a decir pues mira ra
que estuvo que estuvo paseándose por
todos los directos del mundo nadie va a
decir nada Está igual hay gente que lo
apoyan y hasta presentir que le
consultan sobre estafas critos No lo sé
pero si seguramente si es otro Mira si
de repente mañana sale Que meten en la
cárcel ah eh Es que no quiero decir a
nadie a quién te digo pero si no Dallas
si es cualquiera de los que Dallas ya se
ha peleado o cualquier cosa esa o gente
cercana a los que critican a Dallas va a
dar igual no hagas el ridículo Ah Bueno
chicos vamos a Mimi vamos a mimir vamos
a mimir Qué buena hora Oye Muchísimas
gracias Hoy han sido 126 miembros mando
un beso enorme y y mañana más y mejor
vale guapos Por ahí estaremos a ver si
salen cositas para grabar para el
principal la verdad es que me gustaría
que hubiera algo me apetece me apetece
grabar para el principal pero me apetece
grabar para el principal al menos este
es honesto no al menos honesto Pero esto
le pasa pero esto le pasa mucho eh No me
acuerdo qué tema viral fue el otro día
tío un tema super viral No me acuerdo
qué fue tío No me acuerdo qué fue tío o
sea pero un tema super viral eh eh Javi
shoka reaccionó a lo de seling dónde
dónde descansa churra un beso Mónica
guapa fue Muchas gracias corazón era Ay
qué es lo que fue qué está de fondo en
la pantalla antes de que nos vayamos a
mimir Pues no sé un chaval viendo algo
no sé quién es Es un chaval reaccionando
algo e está el chic hombre tío yo de
verdad y yoy cosas que no entiendo de
verdad tío No me acuerdo qué tema viral
era Era un tema
eh era un tema Ay es verdad lo que me
está diciendo luar es verdad cuidado y
te mando un nepe que era un tema viral
no me acuerdo si era lo de gemita o la
pelea de rebor con no sé qu no me
acuerdo algo de eso y estaba la gente
poniéndome a mí en los títulos de los
vídeos en vez de sabes eso va a hac
mucho pero bueno a ver Entiendo entiendo
lo entiendo ya está no queda otra pues
nada el chico este si está viendo el
directo Pues nada chico Ponme ponme los
vídeos Ponme los vídeos si eso te va a
dar dinero Ponme no pasa nada Oh
[Música]